Sorry to keep you waiting.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Watching the sea?
Menonton laut?
What else is there to do?
Apa lagi yang perlu dilakukan?
I am curious about Ai-san
Saya ingin tahu tentang Ai-san
I've only seen two faces.
Saya hanya melihat dua muka.
Arrogant and helpless.
Sombong dan tidak berdaya.
- Who's helpless? - Just saw the third, angry face.
- Siapa yang tidak berdaya? - Baru nampak muka ketiga yang marah.
I'm going back.
saya nak balik.
Not eating the shells.
Bukan makan kerang.
I changed my mind.
Saya berubah fikiran.
Leave me alone.
tinggalkan saya sendiri.
Can't do that.
tak boleh buat macam tu.
I'm a professional guide.
Saya seorang pemandu profesional.
Taking care of you and reading your mood is my job.
Menjaga anda dan membaca mood anda adalah tugas saya.
Help you bathe.
Bantu awak mandi.
Wash your hair.
Basuh rambut anda.
You came to the island
Anda datang ke pulau itu
to write a novel, right?
nak tulis novel kan?
So what?
Jadi apa?
I'll show you around this island.
Saya akan tunjukkan anda keliling pulau ini.
Not just the sea
Bukan hanya laut
I know everything on land, too.
Saya tahu segala-galanya di darat juga.
Reassuring, right?
Meyakinkan, bukan?
But I didn't ask you
Tapi saya tak tanya awak
I already got paid by the editor.
Saya sudah dibayar oleh editor.
Take money, do work.
Ambil duit, buat kerja.
If I can't do it
Jika saya tidak boleh melakukannya
I have to refund.
Saya kena bayar balik.
Really?
Betul ke?
Then refund it now.
Kemudian bayar balik sekarang.
But...
Tetapi...
I already turned down other jobs for this.
Saya sudah menolak pekerjaan lain untuk ini.
Might not have work now.
Mungkin tiada kerja sekarang.
By the way.
By the way.
No car rental on the island, only scooters.
Tiada kereta sewa di pulau itu, hanya skuter.
Without me
Tanpa saya
you can't go anywhere.
anda tidak boleh pergi ke mana-mana.
I'm your
saya awak
babysitter and guide.
pengasuh dan pemandu.
And also...
Dan juga...
Want to add any other options?
Ingin menambah pilihan lain?
Up to you.
Terpulang kepada anda.
I think I kinda want it.
Saya rasa saya agak mahukannya.
Even if you were the last man on earth.
Walaupun anda adalah lelaki terakhir di bumi.
Absolutely no way.
Sama sekali tidak boleh.
Let's eat the shells.
Jom makan kerang.
Good food calms anger.
Makanan yang baik menenangkan kemarahan.
Open your mouth.
Buka mulut.
Eat with your hands
Makan dengan tangan
I already washed them.
Saya sudah mencuci mereka.
Dip your hands in the sea.
Celupkan tangan anda ke dalam laut.
- That's not the same as washing. - Seawater kills germs.
- Itu tidak sama dengan mencuci. - Air laut membunuh kuman.
It's delicious, eat up.
Sedap, makan.
Please.
Tolonglah.
You know?
awak tahu?
What I wanted to do when we first met?
Apa yang saya mahu lakukan semasa kita mula-mula bertemu?
Annoy me or something like that.
Marahkan saya atau sebagainya.
I really wanted to know
Saya benar-benar ingin tahu
what these little lips
apa bibir kecil ini
taste like.
rasa macam.
Want to know?
nak tahu tak?
Ouch.
Aduh.
Let me see.
Biar saya lihat.
Gentle.
Lembut.
Cut by shell fragments.
Dipotong oleh serpihan cangkerang.
Be careful when I'm not around.
Berhati-hati apabila saya tiada.
No next time
Lain kali tidak
I'll get disinfectant.
Saya akan mendapat pembasmian kuman.
Need to find someone tonight.
Perlu mencari seseorang malam ini.
"Love Sea The Home for Lovers" (Episode 2)
"Love Sea The Home for Lovers" (Episod 2)
Please.
Tolonglah.
Answer the phone.
Jawab telefon.
Please pick up the phone.
Sila angkat telefon.
Hello.
Hello.
This is Ai Rakumoto.
Ini Ai Rakumoto.
Please tell Himeka-san to stop ordering me around
Tolong beritahu Himeka-san untuk berhenti menyuruh saya
I currently cannot take calls.
Saya tidak boleh menerima panggilan buat masa ini.
Please contact Secretary Fumi
Sila hubungi Setiausaha Fumi
if anything happens.
jika apa-apa berlaku.
What to do.
apa nak buat.
I just have to go.
Saya hanya perlu pergi.
Took 30 minutes to prepare yourself?
Mengambil masa 30 minit untuk menyediakan diri anda?
Why?
kenapa?
I just have to go.
Saya hanya perlu pergi.
Go and it's solved.
Pergi dan ia diselesaikan.
Start and it'll end
Mula dan ia akan berakhir
whatever it is.
walau apa pun.
You must be tired.
Mesti awak penat.
Come rest inside.
Jom rehat dalam.
Ah.
Ah.
But.
Tetapi.
Light bulb.
Mentol lampu.
I just came to change the bulb
Saya hanya datang untuk menukar mentol
I'll leave right after.
Saya akan pergi selepas itu.
The novelist won't answer calls, such a free secretary.
Penulis novel tidak akan menjawab panggilan, setiausaha percuma.
Supporting his writing.
Menyokong penulisan beliau.
It is my job.
Ia adalah tugas saya.
Is he even writing?
Adakah dia juga menulis?
Probably still sleeping.
Mungkin masih tidur.
Maybe sleeping with someone.
Mungkin tidur dengan seseorang.
He isn't that kind of person.
Dia bukan orang macam tu.
Anyway, just come in.
Apa-apa pun, masuk saja.
Excuse me.
maafkan saya.
It hurts.
Sakit hati.
Be gentle.
Berlembutlah.
Alright, it's done.
Baiklah, sudah selesai.
Still hurts.
Masih sakit.
Pain, pain, go away
Sakit, sakit, pergilah
I'm not a child.
Saya bukan kanak-kanak.
You make such a fuss over a tiny cut.
Anda membuat kecoh kerana potongan kecil.
Just a tiny...
Hanya sedikit...
Then a different spell.
Kemudian mantra yang berbeza.
My hands... are dirty.
Tangan saya... kotor.
Does Ai-san have dirty parts?
Adakah Ai-san mempunyai bahagian yang kotor?
I want to
saya nak
sleep with you.
tidur dengan awak.
Here
Di sini
is the bed.
ialah katil.
Open your mouth.
Buka mulut.
I want to keep going.
Saya mahu teruskan.
Ah! Wait.
Ah! Tunggu.
Kaishinn.
Kaishinn.
Take me back to the inn now.
Bawa saya kembali ke rumah penginapan sekarang.
What?
apa?
My technique has gotten rusty.
Teknik saya telah berkarat.
Popular with women.
Popular dengan wanita.
Such an cute side.
Sisi comel.
Be quiet.
Diamlah.
Okay.
Okay.
Touching your shoulder.
Menyentuh bahu anda.
Reminds me of someone.
Mengingatkan saya kepada seseorang.
Turn on the light please.
Tolong buka lampu.
It's on.
Ia dihidupkan.
Great.
Hebat.
Well then
Baiklah
I'm heading back.
Saya nak balik.
Wait.
Tunggu.
What is it?
Apa itu?
The light is on already.
Lampu sudah menyala.
Such a messy room.
Bilik yang tidak kemas.
You're leaving me here?
Awak tinggalkan saya di sini?
Huh?
Hah?
This is Himeka-san's house.
Ini rumah Himeka-san.
Can't help it.
Tidak boleh membantu.
Nonstop filming.
Penggambaran tanpa henti.
Didn't Ai tell you?
Ai tak bagitahu ke?
I'm a woman who can't do anything
Saya seorang wanita yang tidak boleh berbuat apa-apa
I've heard of it.
Saya pernah mendengarnya.
But I need to memorize lines.
Tetapi saya perlu menghafal baris.
Hope you'll help me rehearse.
Harap anda akan membantu saya berlatih.
I can't do that
Saya tidak boleh berbuat demikian
I'm just an amateur.
Saya hanya seorang amatur.
Then.
Kemudian.
Fumi.
asap.
What can you help me with?
Apa yang anda boleh bantu saya?
Okay.
Okay.
Hmm?
Hmm?
It's mine.
Ia milik saya.
I want to clean around the sofa, too.
Nak kemas sekeliling sofa juga.
Well
Baiklah
I'll be in my room, call if needed.
Saya akan berada di dalam bilik saya, hubungi jika perlu.
What's that?
Apa itu?
Fire-resistant Stone.
Batu tahan api.
Rare stone formed by island's volcanic eruption.
Batu jarang terbentuk akibat letusan gunung berapi pulau.
Soft and light, yet very strong.
Lembut dan ringan, namun sangat kuat.
Wow.
Wah.
Here.
Di sini.
Ai-san.
Ai-san.
Really.
sungguh.
This heart
hati ini
is really super light.
sangat ringan.
But very strong.
Tetapi sangat kuat.
Oh, right.
Oh, betul.
Let me show you something nice.
Biar saya tunjukkan sesuatu yang bagus.
Too tight?
Terlalu ketat?
Very tight.
sangat ketat.
Bear with it.
Bertahanlah.
Let's go.
jom pergi.
Get on.
Naik.
Wait...
tunggu...
This outer wall is all made of fire-resistant stone, too.
Dinding luar ini semuanya diperbuat daripada batu tahan api juga.
(Sandy Path)
(Laluan Pasir)
Nice, right?
Bagus, kan?
Yeah.
Ya.
This statue is, too.
Patung ini juga.
Huh?
Hah?
Is this graffiti?
Adakah ini grafiti?
Yeah.
Ya.
Because it's soft and easy to carve, tourists used to scratch it up.
Kerana ia lembut dan mudah diukir, pelancong pernah mencontengnya.
Not only fire-resistant stone
Bukan sahaja batu tahan api
but also everything on the island is precious.
tetapi juga segala-galanya di pulau itu berharga.
I want to protect them from harm.
Saya mahu melindungi mereka daripada bahaya.
We're here.
Kami di sini.
Not getting off?
Tidak turun?
It hurts.
Sakit hati.
Where?
di mana?
Where does it hurt?
Di mana ia menyakitkan?
Ow!
Aduh!
My butt.
punggung saya.
My butt hurts.
Punggung saya sakit.
Your riding is rough.
Tunggangan anda adalah kasar.
I'll be gentle tonight (dialect)
Saya akan berlembut malam ini (dialek)
Huh?
Hah?
Island people might see.
Orang pulau mungkin nampak.
Scared?
Takut?
Of being seen with a man.
Dilihat dengan seorang lelaki.
No.
Tidak.
I'm not hiding.
Saya tidak bersembunyi.
But.
Tetapi.
Kaishin is a local, right?
Kaishin orang tempatan kan?
I don't care what others think.
Saya tidak peduli apa yang orang lain fikirkan.
I see.
saya nampak.
However
Namun begitu
what did you just say.
apa yang awak cakap tadi.
I said.
kata saya.
I'll be gentle tonight.
Saya akan berlembut malam ini.
It... hurts...
Ia... sakit...
Delicious.
Sedap.
Right?
Betul ke?
Island specialty, red curry with black curry.
Keistimewaan pulau, kari merah dengan kari hitam.
Specialty.
keistimewaan.
Hmm?
Hmm?
On the first day, your brother
Pada hari pertama, abang awak
told me.
memberitahu saya.
The island specialty is Kaishin.
Keistimewaan pulau itu ialah Kaishin.
Ham said something dumb again.
Ham berkata sesuatu yang bodoh lagi.
- Wasn't wrong though. - Even Amy-san is teasing me.
- Tidak salah walaupun. - Malah Amy-san sedang mengusik saya.
No.
Tidak.
You love this island, and the sea.
Anda suka pulau ini, dan laut.
Environmental and linguistic, all is completely self-taught.
Alam sekitar dan linguistik, semuanya diajar sendiri.
Weird, right?
Pelik kan?
Still teasing me.
Masih mengusik saya.
You've got various certifications
Anda mempunyai pelbagai pensijilan
made the tourists happy.
membuat pelancong gembira.
We benefit a lot.
Kami mendapat banyak manfaat.
What supports this place is the food.
Apa yang menyokong tempat ini adalah makanan.
That's true, too.
Itu benar juga.
Geez.
Ya ampun.
Suddenly want to show off.
Tiba-tiba nak tunjuk pandai.
What do you want to eat?
nak makan apa?
Island-style Peperoncino.
Cili lada ala pulau.
Want island-style?
Ingin gaya pulau?
After eating my island-style pasta, you won't want anything else.
Selepas makan pasta gaya pulau saya, anda tidak mahu apa-apa lagi.
Be prepared.
Bersedialah.
Thanks.
Terima kasih.
Huh.
Hah.
Staring like that, are you in love?
Melalak macam tu, dah jatuh cinta ke?
When did you start guiding?
Bilakah anda mula membimbing?
Hmm.
Hmm.
It started at 15
Ia bermula pada 15
15 years old?
15 tahun?
Amazing.
Luar biasa.
Do your parents do it, too?
Adakah ibu bapa anda juga melakukannya?
No.
Tidak.
I fought with my parents
Saya bergaduh dengan ibu bapa saya
and left home at 15, cut ties with them.
dan meninggalkan rumah pada 15, memutuskan hubungan dengan mereka.
Huh?
Hah?
So.
Jadi.
Not just a tour guide
Bukan sekadar pemandu pelancong
I do anything that pays
Saya melakukan apa sahaja yang berbayar
to survive.
untuk terus hidup.
Amy said nice things in front of customers.
Amy berkata baik di hadapan pelanggan.
She even lent me money
Dia juga meminjamkan saya wang
at the day I got certified.
pada hari saya mendapat sijil.
You probably think I'm pitiful.
Anda mungkin fikir saya kasihan.
If Ai-san thinks so, then I really am.
Jika Ai-san fikir begitu, maka saya benar-benar.
But I don't see it that way myself.
Tetapi saya sendiri tidak melihatnya begitu.
I don't think so either.
Saya tidak fikir begitu juga.
Thank you.
terima kasih.
Why did Ai-san become a writer?
Mengapa Ai-san menjadi seorang penulis?
Because it was fun.
Kerana ia menyeronokkan.
At first.
Pada mulanya.
I wanted to share things I liked
Saya ingin berkongsi perkara yang saya suka
with others.
dengan orang lain.
Now?
Sekarang?
Well.
Nah.
As readers increased
Apabila pembaca bertambah
some started to criticizing.
ada yang mula mengkritik.
"This setting is weird."
"Tetapan ini pelik."
"Not well thought out, what's the motivation?"
"Tidak difikirkan dengan baik, apa motivasinya?"
Does Princess Kaguya need a reason to be born from bamboo?
Adakah Puteri Kaguya memerlukan alasan untuk dilahirkan dari buluh?
That's the world of creation.
Itulah dunia penciptaan.
Is your current work fulfilling?
Adakah kerja anda sekarang memuaskan?
Otherwise, there wouldn't be a writer Ai Rakumoto.
Jika tidak, tidak akan ada penulis Ai Rakumoto.
Amazing.
Luar biasa.
You're amazing.
awak hebat.
Never been praised me like that
Tidak pernah dipuji saya sebegitu
I'll praise you.
Saya akan memuji awak.
I think Kaishin is amazing, too.
Saya rasa Kaishin juga hebat.
Really a specialty.
Benar-benar kepakaran.
Hey.
Hei.
Eat up.
makan.
It'll get cold.
Ia akan menjadi sejuk.
Delicious.
Sedap.
So delicious.
sangat sedap.
So cute.
sangat comel.
(Dialect)
(Dialek)
Hmm?
Hmm?
- What did you say? - Nothing.
- Apa yang awak cakap? - Tiada apa-apa.
Himeka-san
Himeka-san
I've washed 3 weeks' worth of clothes
Saya telah membasuh pakaian selama 3 minggu
and vacuumed
dan divakum
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Wait.
Tunggu.
Don't tell me I have to wash dishes, too.
Jangan cakap saya kena basuh pinggan juga.
Already washed.
Dah basuh.
Stomach.
perut.
Himeka-san.
Himeka-san.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm hungry.
saya lapar.
I only had water and an apple.
Saya hanya mempunyai air dan sebiji epal.
Order delivery
Penghantaran pesanan
I don't have strength to pick up phone.
Saya tidak mempunyai kekuatan untuk mengangkat telefon.
No energy to even go get it.
Tiada tenaga untuk pergi mendapatkannya.
But you still have strength to pull my arms.
Tetapi awak masih mempunyai kekuatan untuk menarik tangan saya.
I understand
saya faham
I'll order delivery
Saya akan memesan penghantaran
I'll leave once it arrives.
Saya akan pergi sebaik sahaja ia tiba.
What do you want? Let's eat together.
apa yang awak nak? Jom makan sama-sama.
Order for two.
Pesanan untuk dua orang.
Okay.
Okay.
This time
Kali ini
I really have to go now.
Saya benar-benar perlu pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
Is there anything else?
Ada lagi ke?
Light bulbs, laundry, cleaning.
Mentol lampu, dobi, pembersihan.
I'm not Himeka-san's servant.
Saya bukan hamba Himeka-san.
Ai is better.
Ai lebih baik.
He orders his own delivery.
Dia memesan hantaran sendiri.
Fumi.
asap.
No other requests.
Tiada permintaan lain.
Just want to give you a reward.
Saja nak bagi reward.
A reward.
Satu ganjaran.
Don't tell me it's cleaning toilets.
Jangan beritahu saya ia membersihkan tandas.
The reward for an excellent secretary
Ganjaran untuk setiausaha cemerlang
is a kiss from the leading lady.
adalah ciuman daripada wanita terkemuka.
Bye!
Selamat tinggal!
Why the sudden heavy rain?
Kenapa tiba-tiba hujan lebat?
Island gets sudden showers.
Pulau mendapat hujan secara tiba-tiba.
Taking shelter here?
Berlindung di sini?
- Let me borrow the shower. - Ok.
- Biar saya pinjam bilik mandi. - Ok.
Clean clothes with bigger size are left outside.
Pakaian bersih dengan saiz yang lebih besar ditinggalkan di luar.
Viewing requires a fee.
Melihat memerlukan bayaran.
The service in day
Perkhidmatan pada hari
was not for free.
bukan percuma.
How much?
berapa banyak?
How much was it for that in day?
Berapa harga untuk itu pada hari itu?
How much to sleep with you once?
Berapa banyak untuk tidur dengan anda sekali?
Being violated by you.
Dilanggar oleh anda.
How much do I have to pay for it?
Berapa banyak yang perlu saya bayar untuknya?
How much would it cost to have you?
Berapakah kos untuk memiliki anda?
I'm expensive.
saya mahal.
I can afford it.
Saya mampu.
You're good at biting.
Awak pandai menggigit.
It feels so good.
Rasanya sangat baik.
Condom
Kondom
in my bag.
dalam beg saya.
Which way did you toss?
Ke arah mana anda melambung?
Wait.
Tunggu.
Have you been staring too much?
Adakah anda terlalu banyak merenung?
Huh?
Hah?
Lines.
Garisan.
Give me a second
Beri saya sekejap
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
Okay
Okay